# Модуль 12. Базовый JS. Циклы и массивы 

[Веб версия домашнего задания](https://skripkalisa.github.io/SF_PHPWebDev_Part3/Mod12/index.html)

## 12.10. Практическое задание

Всего будет 2 алгоритма, которые меняются по кнопке "Сменить алгоритм сортировки": "bubbleSort" и "quickSort".

Напишите функцию "comparationColor", чтобы абстрагировать логику сравнения элементов.

В качестве основы требуется использовать [этот проект](https://github.com/SkillfactoryCoding/module11).

## Техническое задание

**1 балл**

  - При загрузке страницы динамически формируется список на основе исходных данных в JSON - формате. Реализовать функцию "display", которая получает на вход массив элементов и отображает их на странице.
  
  - Есть кнопка “Перемешать”, которая перемешивает карточки в хаотичном порядке. При неудаче () выводится предупреждение через alert.

**2 балла**

  - Выполнены условия на отметку 1.
  - При нажатии на кнопку "Фильтровать" происходит фильтрация элементов массива по полю weight.
  - При нажатии на кнопку "Сортировать" происходит сортировка элементов по полю color, вычисляется время работы алгоритма и записывается в поле “Время сортировки”.

**3 балла**

  - Выполнены условия на отметку 2.
  - При нажатии на кнопку "Сменить алгоритм сортировки" происходит смена алгоритма сортировки и текущий алгоритм записывается в поле "Алгоритм сортировки".

**4 балла**

  - Выполнены условия на отметку 3.
  - При нажатии на кнопку "Добавить фрукт" в конец списка добавляется новый элемент. При неудаче (одно из полей пустое) выводится предупреждение через alert.

